大家好，这是创意交流的第一集，我们有
一个也是唯一的Gary Vaynerchuk我很惊讶，我可以先问一个问题吗？
奇怪的是，您的第一个客人之后的每个客人都不如
你的第一条腿听起来很奇怪，对我来说很奇怪
有史以来最好的一集将是我认识的第一集，所以我要去凯西
希望是的，所以也许他将能够让您获得第二名，因为那时
你有史以来第二好的演员，你去那里，你去那里，是
因为你把书弄碎了我有第一个问题
约翰·梅耶（John Mayer）是个轻松的人，所以我一直在做吉他演奏超过10年
是我生命中的岁月，我知道他的每一首歌
吉他是的，所以当我看到这个名字时，您就会知道Johnson Johnson的摇滚乐
还有Casey Neistat mm-hmm，然后我看到John Mayer
你喜欢吗，哦，天哪，六个月前，我突然感到惊讶
约翰·梅耶（John Mayer）喜欢我在Instagram上的帖子，这很有趣，
然后他给我发了一封电子邮件，就像约翰一样，约翰也是如此，所以约翰的
和我的一个好朋友里奇·范（Ricky van）成为非常非常非常好的朋友
Veen曾经是Facebook的手表世界的创始人，而如今一切都非常重要
就像我在里奇（Ricky）的婚礼上度过了一个周末，而约翰（John）
在那里，一旦我不喜欢打扰人和事，我们甚至都没有说话
这种性质，所以我才知道他是一个非常好的家伙
Ricky的眼睛更不用说是John Mayer了，所以他喜欢开始很奇怪
喜欢的东西，他发给我这封令人难以置信的电子邮件，我想他得到了
来自Ricky的电子邮件，我们才真正开始做到这一点，他非常聪明
我的意思是，即使我给他发送电子邮件给我，我实际上也必须找到并打印出来
就像我很奇怪地想和他联系起来，他就像梦一样，就像
太奇怪了，这些话就像我就像是，约翰，无论如何我都爱你
尽管如此，超级有趣的家伙真是不可思议，真的很喜欢
老实说，我认为约翰是最好的零食
在他如此有创造力的高度下夸大执行力
尽管如此，他只是觉得很对，您知道报价对书很有趣，
在正确的时间确定谁在您的世界中的时机有很多变数
进入书中，我知道这本书将要出版，我觉得
这将是一本巨大的书，并基于亚马逊目前的情况
就像我比askgaryvee推广得少，而且距离我还差得远
主要是因为我不为人所知，这本可怕的书也做得不好
在听，但是有这个人跟我一起表演了她
名字叫印度，我以为她因为她拖累了烟灰缸的销量
演出的关联，否则
现在办公室里最好的电影印第安人像我最喜欢的迷你电影
两百万五年了哇，对我来说，超级特别
在Askgaryvee期间非常非常亲密，然后她有点像
做这件事，她就像你知道我不认为我想成为
与你联系在一起，所以她走了自己的路，但我非常想念她
因此，即使现在能够引用她也让我感到高兴，而我是如此
很高兴您来到这里，所以她和我们已经成为了如此伟大的朋友，我明白了
布伦登值得，所以约翰非常有趣，我认为他很有创造力
他已经成为一个非常好的朋友，而且我知道我想要加入Rock和
阿尔巴（Alba）和约翰（John）引用了一些名言，他们显然是凯西（Casey），
在与我相似的世界中有意识，尽管他有更多的名声
比起我的YouTube轰动，我的年纪要比我大18岁
追逐更多商业世界，但引用了杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba）和约翰（John）的摇滚
因为我想确保那些从来没有听说过我的人
在机场经过它时，他们转身时喜欢这是什么
曾经有一个哇哇·洛克和约翰·梅耶，就像这个家伙是谁，然后他们就买了
说实话，然后说实话，我想我去了
因为我想我写了一本非常好的书
我不是，你还没看完我打开的第一页，是的，所以
回到我在晚餐时弹吉他的第一页，我打开的是wampler踏板
我真的很对，Randall，这是我打开的第一页，
我拥有他的脚踏板，弹过他的脚踏板，我知道他是谁
这真是太神奇了，所以他们没有把它吹走，就像暗恋它那样
影响，是的，所以有很多事情，所以很酷
对我来说，情感使我们感到很多，这是我对这种类型的第一本书的迷恋
影响了他们，请不要生我的气，出版商和我的代笔人都
他们有很多话要说，就像选择了什么，但就像它很棒，而你
会感觉到这种感觉，您可能已经感觉到自己像在鼓舞人心
人，甚至在您不知道发生什么事时都在帮助他人
当你在这些人中生活了十年时，他们实际上在做些真正的事
是的，这对我的职业生涯来说是非常特别的时光，就像现在一样
正如我们正在记录的那样，它在亚马逊上排名第三，这简直太疯狂了
是的，当我们进行了长达八小时的印度电视直播时，我们就做到了
像是八十四或三十四，所以那就像但很快又回到了
像150个像4个这样的地方，我不会在任何地方推广这个，这是其中之一
我主要是在做一些事情，因为我知道这是您的第一次，您知道播客
我希望它能成为它的一部分，对我来说，这是一个非常有趣的时刻
让我们回到追赶一些令人兴奋的消息，我不知道
真的，你真的很忙，我不知道你是否把它放在那里。
刚从摩根大通（JP Morgan Chase）和vaynermedia之间走出，你们会
为他们做一些语音营销，所以您显然很喜欢自己的声音
知道来龙去脉，但除了播客以外，还不了解简单的东西
音频，而语音会让您知道该公司就像JP这样的公司
摩根·蔡斯（Morgan Chase）我想你会在早晨醒来，然后开始
与Apple Google或Amazon进行互动，每个人都在倾听和
那会在三年七九九发生，我不在乎，但就像
当所有人都告诉我，他们不会得到一部智能手机，因为我为什么
首先要为iPhone和我的剃须刀或我的剃须刀支付400美元
黑莓已经足够好了，我就像是很酷，因为你不
了解存在的方式以及Spotify和Instagram即将到来
技能以及那些在Alexa之上的复杂AI产品开始出现
告诉你什么时候可以从字面上学到如何使人难以置信
由世界上最好的厨师制作的扁面条，这很简单
在与您来回交流的地方，您就像
厨师又花了一个时间，并且和和技术以及应用程序所处的位置
明白你说的话，就可以了，回去是胡椒粉三
就像人们了解即将发生的事情一样，您知道它的感受吗
喜欢在洗澡时想着什么然后可以戳
抬起头来，或者说淋浴后却说Alexa或Google或
Apple或Facebook或任何会参与游戏的人，您都知道Sony或我
不在乎，我想阻止您知道，所以当您可以说嘿时，提醒我
带蓬松的去看兽医，这已经记录在您的日历上了，或者谁是我的第一站
今天再见面，或者生日那天在那里，你可以祝大家有个生日吗？
祝你生日快乐，一个短信的人会理解我们拥有的这款手机
现在相比即将出现的语音技能是垃圾，我们要
不到十年就开始发短信了，因为我们要发声，因为
它更快，我们希望更快，每个人都拥有Alexa权利，但现在还不行，
你是对的，有很多人在那里，但就你的观点而言，对你来说
指向第一个杀手级应用程序何时出现，然后您就知道糖果何时出现
当Twitter出现时，Spotify出现，暗恋出现
那是当东西消失时，您每天都在使用Alexa是什么感觉
纽约市的天气如何？对我来说，这是音乐吗？
分数随机，就像我喜欢做有趣的事情一样，所以我的业务伙伴纯属哇
去年，我买了一家女性出版公司，纯属狂野镇定，所以请观看此视频
Alexa是Ryan Harwood，所以这对我来说很有趣，因为Ryan Harwood是
运行纯真的哇，我通过Alexa取笑他，却不知道他是谁
Alexa，谁是Gary Vaynerchuk Gary Vaynerchuk
所以基本上我现在要说的是每个人的名字，然后
就像你知道的
所以您正在做很多事情，您拥有Feiner Mina媒体，您就有了Feiner
令人兴奋的运动，但您也吸引了很多嘻哈歌手
谁在忙碌，即将来临的故事充满了所有令人惊奇的事物
音乐家，所以我的问题是维纳音乐，这些作品是你要开始的吗？
像低调的音乐，我不会做任何低调的事情，是的，我要做
不会有唱片标签或管理计划的
然而，公司是我们社会的支柱之一，并且诚实地
坦率地说，您从我这里有点感触，我喜欢付出
特别是如果我认为您正在做某事，因为仅此而已
奖励/吸引人帮助某人逗号不好语法超级好
当您可以做的时候让我着迷，您会知道它就像那个小东西一样超级有趣
uber让我们一起阅读它爱尔兰印度我很抱歉鸢尾印度cuz我想
创建印度我希望您阅读挂在我墙上的那封超级电子邮件，
我的兄弟cuz我们是朋友的事实会吸引uber的创始人Travis
他那时在纽约
你知道像我一样，生活很有趣，喜欢一些故事，或者喜欢
我办公室里挂着一封电子邮件，很抱歉没有汽车
甚至还没有开始在纽约市发售
对我来说，同样的事情发生在我身上，就像我
在周末遇见了德雷克（Dreake）和利尔·韦恩（Lil Wayne）对，露西·维特（Luzie vert）像
在他们炸毁之前，是对葛莱美·莉兹·伯特（Grammy Lizzy Bert）的注意，对我来说如此
这样真的很酷，那样对我女儿和
像那样的儿子，我回想起我喜欢纪录片的那一天会很酷，所以
看过纪录片的人，就像他和艾尔顿·约翰（Elton John）闲逛
在喜欢之前，我认为这很有趣，而且我真的很喜欢髋关节
跳音乐，我真的很喜欢新音乐
孩子们，我真的可以帮助他们粉碎它，可能是因为
我花了很多时间来处理我们在较早的职业生涯中谈论的事情，或者
当我现在在Vayner Sports向嘻哈孩子或运动员提供建议时
就像我坐在一个知识库上，并且对周围的遗产有浓厚的兴趣
仁慈而聪明我想成为这一代最伟大的企业家
简单地说，我没有泄密的低调，我想成为
我认为这一代最伟大的企业家
扎克伯格和埃隆·马斯克（Elon Musk）将建立更有意义的公司，并且将
我想我可以对未来产生最大的影响
企业家的滑坡，我想我会看到，我可以告诉
你是我一生的重要组成部分，很多朋友不仅为企业家而生活
但艺术家也是，你知道，因为创造力有很大的一面
如果您想以自己的生活为生，则必须在某个时候从事生意
我觉得真正有趣的是，我很想得到你的
透视安娜·辛迪（Anna Cindy）
像我不觉得我曾经谈论过很多有关创意方面的事情那样听，但是
我拥有如此多的创意火力，所以我对印度一无所知
对我热爱业务和热爱的艺术界人士有疯狂的爱好
让艺术家变得实用，这样他们就不会像机器那样摆布
压碎的是艺术家喜欢我，这是一个问题，就像
你想过自己的生活方式的钱，然后就像
快乐，做自己在做的事情，就像有，你知道有些人在
冒险不利，他们宁愿有一份工作，但对我来说，就像男人在
就像我想以虹膜和印度为乐
他们也想在这里工作，但是有很多人
对他们的工作不满意，我只是觉得你可以赚四万一千
一年或九万一千美元忘了数百万，就像有很多
那里的人每年赚八万三千并且讨厌他们的工作
并必须偿还学生贷款，我就像嘿，如果您了解更多有关
ACDC比世界上任何人或您所钟爱的
CDC对我来说很奇怪，就像您开始播客一样
可以开始ACDC 20/20播客，概念是我们将要讨论的
交流/直流电，就像我们进入2020年那样，事实如此
交流/直流商品公司可能希望赞助某一天或类似日期
票务总监或只是真的，我会非常讨厌我是
举例，因为我也是一个很好的商人，所以人们看到了哦
你必须做一些像他妈的不，你需要做，如果你做
TK，您可以制作68个关于蓝精灵，帽衫或
堪萨斯城的意大利面真是疯了，而且很真实，人们不相信我
当我写《暗恋》时，他们这样做是因为他们知道有人
谁每年赚一百万美元的史莱姆有像你这样的人
是真的，我不知道，我告诉你，是的，所以这是真的，是的，很好
我喜欢叙述的这种转变，谈论您知道什么
会让你开心，如果比你少一万美元
现在赚钱，为什么不知道是什么让你开心，因为很多人看到
Lamborghinis和大房子，他们将它们赋予自己的幸福和
因为他们不安全，他们需要兰博基尼人，尤其是人
一直想狩猎以缩小他们的不安全感，他们认为劳力士（Rolex）
或香槟会让一个漂亮的女孩，或者你知道像他们一样，只是不会
这是行不通的，我的意思是听它可以解决问题
你会吸引一个同样不安全的人吗，就像你知道的那样
只是非常嗯，现在对我来说非常紧张，因为这很奇怪，因为
非常酷的人认为我很酷，尽管我这样做我也不认为那很酷
感到这是一个巨大的责任，我要推动的是仁慈和耐心
并成为您的单词和漫长的游戏的男人和女人，并创造
品质我现在有片刻会继续增长我不认为
明天要消失了，我有一个三，七，九年的时刻
机会产生真正的影响，因为如果我可以让16岁的男孩
好男人，那么我可以改变世界，就像你想的那样，
我现在可以带整个16至20岁的一代人，他们认为我是拉德
和男孩在那儿很多，我可以把我妈妈灌输给我的美德
我天生就是那个像我一样的人，我喜欢这个世界在融化
我们是坏人，因为我不骚扰，所以看起来很成功。
像我这样的女性不会像在做公司那样压制公司中的女性领导者
就像我希望其他事情变得很酷，这是一个特殊的时间，我觉得
很多责任，所以我就在那里Nellis，有些人喜欢
兰博基尼（Lamborghinis）就像快车一样，没关系，当您
你拍了一大笔现金的照片，就像你知道我不知道
很好，我不是，我不会判断任何人，这是我的重点。
这个人很好，所以换档有点你的团队Gary是um a
每天都会有很多东西出来，是的，这是对的
播客askgaryvee节目中有很大一部分是代表团吗
有一点不得不说，我需要XYZ我需要为此雇用员工，所以很多
拥有个人品牌的人正在扩展或击中我
我个人如何获得帮助以进一步实现这一目标，您知道我，我需要更多
而不是我，那那一刻你有什么感觉
代表团的那一刻是否像是为葡萄酒人生拍摄的那样
从来都不是我的问题，因为我一直在思考
建立正确的Heike，所以我知道我83％
或我中有64％的人比没有做的总要好，因为您没有任何问题
像你们这样的代表团知道，您需要聘请人们对您的再投资
经营所有创意，对艺术家来说，他们是如此浪漫，
太主观了我觉得自我太多我觉得你们所有人都有太多自我
我真的这样做是因为我很兴奋的是，如果你让别人去做
你可以从观众的反应中学到一些东西
事情是我不害怕观众会说我很丑
在那张照片中我一点都不搞笑
我很傻，好像一切都会解决，所以我认为对我来说，大事是对的
非常简单，就像我认为您需要信任您的团队一样
他们可能是正确的，并猜测唯一写给观众的人是什么
如果你从不尝试，那你就不知道那是一件好事。
我想很多人会想念你，如果你热衷于
意大利面，但您最擅长了解肉丸或类似的东西
你是一个非常漂亮的人，但就像重要的帖子是照明不好，
没有化​​妆，因为它会让人们觉得你对那个人是真实的
就像他们把你放在基座上一样
知道像我想的那样，你知道像我想的那样，
好最后一个问题是什么，像一个故事，一个人，一个方面
压碎它，您希望人们听到您所知道的东西，也许他们是
在栅栏上那边，为什么我需要这本书，你从中学到什么
老实说，我不太担心人们喜欢像去
图书馆像BitTorrent一样偷它，我真的只是想让你
像我一样阅读，真的，我的意思是像聆听，我想让你买一千
复制到我在那部分到处都是，这并没有让我兴奋
让我感到兴奋的是，我为您写的本书尽可能多，我认为这本书非常先进
我为一个从未在互联网上做过任何事情的人所做的
从来没有做过的人就像是时候尝试一下
您的Instagram帖子中的相机，有关您对X期电子竞技的想法WWE
就像我不在乎80年代的果冻鞋一样，这是第二次
真的很适合你，就像你甚至不知道我对你这样做的感觉
播客，我不知道我对您这样做的影响是多少
播客对我产生了影响，我想是因为我如此努力地推动大家
比任何人都做得更多，我知道您会赢得胜利，您将建立一个
吸引了更多观众，因为很多人都想观看您的视频，但是
他们很忙，现在跑步机上的赢家
去上班，他们会听这个，他们从来没有看过
这很重要，所以对我来说，我写这本书是因为我以后不敢相信
我什至在你和我相遇的地方
在过去15个月中我去过的这种类型的领导力完全是
15个月前我会在完全不同的车道上
如果我在外面，每两三天就会在街上发现一次自拍照
一分钟，我的意思是我每天要拍摄34张自拍照，我开始变得很奇怪
有点奇怪，我喜欢它，我喜欢我要开始的互动
两年前开始生效，我们的订阅人数几乎相同
大约十万，现在加里已通过百万祝贺
谢谢您粉碎它，但您知道还有什么更有趣，我认为
这就是为什么我认为你很特别，我认为你会赢，因为你有
我要说的是很真实的话，而您来自像我这样的好地方
赞赏这一点，而指标也暗示了正在发生的事情，但是我非常
我会更多地看待指标，例如多少，但深入了解您的内容
让我仍然和你在一起，我认为你有深度
我有深度，就像我不觉得自己像贝佐斯和扎克伯格一样
我认为我不会获得最多分数的大多数追随者，例如
大多数钱，但是深度，我想我有一个正确的选择，并且可以穿透那个深度，所以
对我来说，我觉得我为你感到兴奋，就像我认为这本书，我不会
甚至在乎您是否读懂了我现在所处的能量都在拖着你
进入新的地方，如果它很好地吸引了您，那么我就出发了
因为我正在影响你你将要影响很多其他人
那就是当那小小的涟漪，你就知道那一点，就像你把鹅卵石放进去一样
在池塘里或涟漪效应下，但我的意思是你知道，就像我一样，我感到非常幸运
并很幸运，我认为我是一切的中心，然后我就开始了
比我大的人喜欢岩石，而约翰·赖特喜欢
太酷了，它很大，而且确实使我感觉良好，而且还有更多
重要的是15至25岁的家伙对我来说是真实的，而且最重要的是
我有锋利的肘部，就像我知道我不是特蕾莎修女在这里，我想
做生意，我想粉碎那些
摧毁它们，就像我很有竞争力，但是它也具有传染性，但是我
认为这更像是我穿上球衣，就像你知道的那样
我喜欢我喜欢的东西想起像我这样的奥林匹克女子足球队
看着女孩足球有时像这些他妈的女孩一样凶狠
开始研究他们的生活，就像他们是如此的甜蜜和喜欢
就像我是运动员一样，当我在商务区时，穿上自己的衣服
球衣，我想杀死所有人，我想打凯西的脸，而你
除了现实生活中的每个人，我都不希望你比其他任何人都赢
当比赛结束时，我们脱掉球衣，我想换球衣
和你合影，我想帮你姐姐上大学
她想要喜欢，所以这就是我对自己生活的看法
所以这就是我想要的，我希望人们在听以了解这是一个
还有更多要做的事情还有很多要做的事情
有这么多的机会，甚至我认为我最擅长的我
我什至不知道您是否知道Casey开始播客后会发生什么
它会杀死它会杀死它，他会变得更大，更大，他会做
他希望通过这种治疗治愈癌症赚到一万亿美元
不在乎您的注意力我只知道有一个
更多的机会，所以去吧
我为101岁的人和201岁的人写过粉碎的文章
301，这就是我为此感到自豪的原因，非常感谢您一直以来的支持。
第一次播客工作，还有另外一个说明您的竞争方面的注意事项
几个月前在Twitter上是的，是的，我向您挑战一对一篮球
游戏我一生都在打篮球，实际上我认为我可能真的会躲避
你是的，我们正在这样做我真的要答复，就像是的，让我们做
是的，然后我喜欢看到某种亮点，好吧，让我
重新考虑这14个科目面试将大放异彩
我想说这是因为我有机会失去世界上所有的尊重
我要说的是当我参加运动时我是一个坏人，所以我只是
想要现在就设置它，只是不去做，我们会记住这一点，但是
哎呀，非常感谢你，我爱你，我希望你没有任何改变，谢谢你，所以
乔治，是的，我爱你，祝你一切顺利
哦，我爱你，你所做的一切，就像所有拥抱一样
演讲主题演讲我刚刚又回到了您的内容上，就像两年
之前我摄取了它，然后做了，却没有注意您的混合信息取整
回到它，你知道有什么太疯狂了，我很高兴我们以
最近我一直在想这个，嗯，我必须告诉你，这让我感到
真的很感性，我真的非常喜欢音乐，就像他妈的男人，
有一个镜头，我不想让任何人消耗我的内容，我希望他们得到它
去拿他们的不是果汁MA我想我不大的最大原因是什么
用数字是我不做会失去大数字的行为
我正在泄漏人，因为我的意思是削减在YouTube上发布内容的人
像照相机里的样子，说不要看着我去做你的事情，
然后看着他们的数字，就像当你
增长意味着你真的在下降，因为你还在增长
为此感到自豪，但是有趣的是，这就像我第十次
在上个月听到了这样的消息，像你这样的真正的人正在获胜并拥有它
之所以重新建立联系，是因为我不断发展，所以我继续带来价值，
表示我不是一窍不通的小马，这意味着我最终会变得像
我在音乐中会敬重的人，其中有六张专辑
好家伙去拿书，加里的所有链接都在展览笔记中
特别是新书YouTube频道Instagram也要确保订阅
这个YouTube频道，也可以在Apple播客和Google Play上播放，所以非常感谢
非常感谢你喔
大家非常感谢您收看这个播客，希望您喜欢
你又是新来的我的名字叫莎拉·迪奇（Sarah Deechi）和桃子韵我
管通道它将链接在屏幕的左上角
签出该订阅按钮，其他所有内容都将显示在
下面的描述供您查看你们有一个不错的